Repository: minorivy/blog
Catalog: web/app/themes/keni/languages/*.po
Languages: ja

source: Previous Comments
ja: 前のコメント

source: Next Comments
ja: 次のコメント

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: メールアドレス

source: Website
ja: ウェブサイト

# noun
source: Comment
ja: コメント

source: Continue reading<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>
ja: 続きを読む <span class="screen-reader-text"> "%s"</span>

source: Pages:
ja: ページ:

source: prev
ja: 前へ

source: next
ja: 次へ

source: Global nav
ja: グローバルナビゲーション

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Add widgets here.
ja: ウィジェットをここに追加。

source: Before content for Top Page
ja: トップページのコンテンツ前エリア

source: After content for Top Page
ja: トップページのコンテンツ後エリア

source: Before content for Singlar
ja: 投稿・固定ページのコンテンツ前エリア

source: CTA Area
ja: CTAエリア

source: After content for Singlar
ja: 投稿・固定ページのコンテンツ後エリア

source: Before content for Archive
ja: 一覧ページの前

source: After content for Archive
ja: 一覧ページの後

source: Footer 01
ja: フッター1

source: Footer 02
ja: フッター2

source: Footer 03
ja: フッター3

source: Please select
ja: 選択してください

source: Select
ja: 選択

source: Keni Settings
ja: 賢威の設定

source: Upload Image
ja: 画像をアップロード

source: Clear
ja: クリア

source: Image
ja: 画像

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Movie
ja: 動画

source: Slider
ja: スライダー

source: Full Screen
ja: 全画面表示

source: Display width
ja: 表示幅

source: Image for mobile
ja: モバイル用画像

source: Text
ja: テキスト

source: Text position
ja: テキストの位置

source: Embed code
ja: 埋め込みコード

source: mp4
ja: mp4ファイル

source: Add image
ja: 画像追加

source: Image
ja: 画像

source: Link URL
ja: リンクURL

source: View all posts in %s
ja: %s の全投稿を表示

source: page
ja: ページ

source: Search Result for %s
ja: 「%s」の検索結果

source: Sorry, but you are looking for something that isn&#8217;t here.
ja: お探しのコンテンツは見つかりません。

source: Archive List for %s
ja: 「%s」の記事一覧

source: Y
ja: Y年

source: F Y
ja: Y年m月

source: F j, Y
ja: Y年m月j日

source: Archive List for authors
ja: 著者のアーカイブリスト

source: Page Title
ja: ページのタイトル

source: Author: %s
ja: 著者：%s

source: Year: %s
ja: %s年

source: Month: %s
ja: %s月

source: Day: %s
ja: %s日

# post format archive title
source: Asides
ja: アサイド

# post format archive title
source: Galleries
ja: ギャラリー

# post format archive title
source: Videos
ja: 動画

# post format archive title
source: Quotes
ja: 引用

# post format archive title
source: Statuses
ja: ステータス

# post format archive title
source: Audio
ja: オーディオ

# post format archive title
source: Chats
ja: チャット

source: Page Contents
ja: ページコンテンツ

source: Short Code
ja: ショートコード

source: Show button on Visual Editor
ja: ビジュアルエディタにボタンを表示

source: Display
ja: 表示する

source: Not Display
ja: 表示しない

source: Title
ja: タイトル

source: Show button on Editor
ja: エディタにボタンを表示

source: Date
ja: 日付

source: This Short Code
ja: ショートコード

source: <p>Use This Short Code</p>
ja: <p>コピーしてショートコードを使用してください</p>

source: Layout
ja: レイアウト

source: 1 Column
ja: 1カラム

source: 2 Column
ja: 2カラム

source: 2 Column Reverse
ja: 2カラムリバース

source: Side Bar for 1 Column
ja: 1カラムのときに表示するサイドバー

source: TopPage Layout
ja: トップページのレイアウト

source: Use Default Layout
ja: デフォルトのレイアウトを使用する

source: Global Menu
ja: グローバルメニュー

source: Archives Layout
ja: 記事一覧のレイアウト

source: Category Page
ja: カテゴリページ

source: Tag Page
ja: タグページ

source: Archives Search
ja: 一覧検索

source: Header Layout
ja: ヘッダーレイアウト

source: Layout (Mobile Only)
ja: レイアウト（モバイル時のみ）

source: Post List Layout
ja: 投稿一覧のレイアウト

source: Default
ja: デフォルト

source: Card
ja: カード

source: Setting Layout and Disp Menu
ja: レイアウトとメニュー表示の設定

source: Number of Column
ja: カラム数

source: Side Bar
ja: サイドバー

source: Menu
ja: メニュー

source: Breadcrumb
ja: パンくず

source: Valid for 1 Column
ja: ※1カラムのときのみ反映されます

source: Keni Settings post
ja: 投稿設定

source: Display Post Date & Update Date
ja: 投稿日と更新日を表示する

source: Display Update Date
ja: 更新日を表示

source: Display Post Date
ja: 投稿日を表示

source: Category
ja: カテゴリー

source: Tag
ja: タグ

source: List Style
ja: リスト型

source: Card Style
ja: カード型

source: Common Settings
ja: 共通設定

source: Display Auther information
ja: 投稿者情報を表示する

source: Display Date
ja: 日付を表示する

source: Contents after Post
ja: 投稿の後に表示するコンテンツ

source: Setting Relation Post for Site
ja: サイト全体の関連記事設定

source: Thumbnail for Single Post
ja: 投稿最初のアイキャッチ画像表示

source: TOC Display Setting
ja: 目次の表示

source: Display Page Title
ja: ページタイトルを表示する

source: Setting of BreadcrumbList priority
ja: パンくずの優先度設定

source: Setting of Relation Post
ja: 関連記事設定

source: Use Default Setting
ja: デフォルト設定を使用する

source: Post Title
ja: 投稿タイトル

source: Post URL
ja: 投稿URL

source: Related Posts
ja: 関連記事

source: CSS/JS for this post
ja: この投稿のみに表示するCSS / JS

source: Thumbnail for Single
ja: 投稿最初のアイキャッチ画像表示

source: Popular Posts
ja: 人気記事

source: Keni Settings seo
ja: SEO設定

source: Disable
ja: 無効にする

source: Enable index
ja: indexする

source: Enable noindex
ja: noindexにする

source: Enable noindex page 2 and after
ja: 2ページ目以降をnoindexにする

source: Canonical Setting for Keni
ja: 賢威のカノニカル設定

source: Notice: If disabled setting, disabled cannonical setting are set each post
ja: ※ 無効にすると、投稿別に設定した「canonical URL」も適用されなくなります。ご注意ください。

source: Meta Description Setting for Keni
ja: 賢威のメタディクリプション設定

source: Index settings
ja: インデックスの設定

source: Archive Index Setting for Page 2 and after
ja: 記事一覧の2ページ目以降のインデックス

source: Date Page
ja: 日付ページ

source: Auther Page
ja: 投稿者ページ

source: Search Result Page
ja: 検索結果ページ

source: Show Site Title in &lt;title&gt;
ja: サイトタイトルを&lt;title&gt;に表示する

source: Use Common Setting
ja: 共通設定を使用する

source: Index Setting
ja: インデックス設定

source: Meta Data (meta description)
ja: メタデータ（meta description）

source: Archive List for %s %s %s
ja: 「%s」の記事一覧です%s。%s

source: %s Archive List for %s %s %s
ja: %sの「%s」の記事一覧です%s。%s

source: Y-n-j
ja: Y年n月j日

source: Y-n
ja: Y年n月

source: Search Result for %s %s %s﻿
ja: 「%s」の検索結果一覧です%s。%s

source: Sorry, but you are looking for something that isn't here.
ja: お探しのコンテンツが見つかりませんでした。

source: Another Title
ja: 個別設定タイトル

source: Check Sheet for Contents Quality
ja: コンテンツ品質のチェックシート

source: Keni Settings code
ja: 埋め込みコード設定

source: Left
ja: 左

source: Center
ja: 中央

source: Right
ja: 右

source: Embed Code
ja: 埋め込みコード

source: Movie File
ja: 動画ファイル

source: Template Width
ja: テンプレート幅

source: Browser Width
ja: ブラウザ幅

source: Display Front Page Title
ja: トップページに設定された固定ページのタイトル

source: Site Icon
ja: サイトアイコン

source: Disable WordPress automatic formatting.
ja: WordPressの自動フォーマット設定

source: Disable automatic formatting.
ja: 自動フォーマットを無効にする

source: Disable Keni Color Setting
ja: 賢威による色の無効化設定

source: Disable Keni Color CSS
ja: 賢威の色設定によるCSS出力を無効化する

source: CSS Read Setting
ja: CSSの読み込み設定

source: External Read CSS
ja: CSSを外部読み込みにする

source: Minify CSS
ja: CSSを圧縮してヘッダーに書き出す

source: Color Pattern
ja: カラーパターン

source: Turquoise
ja: ターコイズ

source: Bluegray
ja: ブルーグレイ

source: Brown
ja: ブラウン

source: Lightblue
ja: ライトブルー

source: Pink
ja: ピンク

source: Red
ja: レッド

source: Color 1
ja: カラー1

source: Color 2
ja: カラー2

source: Color 3
ja: カラー3

source: Color 4
ja: カラー4

source: Color 5
ja: カラー5

source: Color 6
ja: カラー6

source: Sidebar Color
ja: ウィジェットタイトルの背景色

source: Color
ja: 色

source: Text Color
ja: 文字色

source: Background Color
ja: 背景色

source: Category Name
ja: カテゴリ名

source: Keni Settings sns
ja: SNS設定

source: Disp Both
ja: 上下とも表示する

source: Disp Up Only
ja: 上だけ表示する

source: Disp Down Only
ja: 下だけ表示する

source: OGP Common Image
ja: OGPの共通画像（アイキャッチがない場合に使用されます）

source: Disable Keni SNS Count Setting
ja: SNSカウントの表示を無効にする設定

source: Disable Keni SNS Count
ja: SNSカウントの表示を無効にする

source: Display SNS Setting
ja: SNSの表示設定

source: Top Page
ja: トップページ（ホームページに設定したページ）

source: Home Page
ja: 投稿ページに設定したページ

source: Category and Tag Page
ja: カテゴリとタグページ

source: Posts List Page
ja: 投稿一覧における各投稿毎のSNSボタン

source: Post
ja: 投稿

source: Page
ja: 固定ページ

source: Setting OGP Facebook for Site
ja: サイト全体のFacebook OGP設定

source: Disp OGP Facebook
ja: FacebookのOGPを表示する

source: Facebook App ID
ja: FacebookのApp ID

source: Facebook Admins
ja: Facebook管理者

source: OGP Type
ja: og:type

source: OGP Locale
ja: og:locale

source: Facebook OGP Common Image
ja: OGPの共通画像（アイキャッチがない場合に使用されます）

source: Setting OGP Twitter for Site
ja: サイト全体のTwitter OGP設定

source: Disp OGP Twitter
ja: TwitterのOGP表示

source: Twitter Card
ja: Twitter Cardの設定

source: Twitter Site
ja: Twitter アカウント（@で始まる）

source: Twitter OGP Common Image
ja: OGPの共通画像（アイキャッチがない場合に使用されます）

source: Recent Posts with Images
ja: 画像つき関連記事

source: Keni linkcard updated.
ja: Keni リンクカードが更新されました。

source: Custom field updated.
ja: カスタムフィールドがアップデートされました。

source: Custom field deleted.
ja: カスタムフィールドが削除されました。

source: Keni linkcard published.
ja: リンクカードが登録されました。

source: Keni cc saved.
ja: 共通コンテンツが保存されました。

source: M j, Y @ G:i
ja: M j, Y @ H:i

source: Keni cc updated. <a target="_blank" href="%s">View keni cc</a>
ja: Keni ccが更新されました。 <a target="_blank" href="%s">keni ccを見る</a>

source: Keni cc updated.
ja: Keni ccが更新されました。

source: Keni cc restored to revision from %s
ja: %sからリビジョンに復元されました

source: Keni cc published. <a href="%s">View keni cc</a>
ja: 公開しました。<a href=”%s”>表示</a>

source: Keni cc submitted. <a target="_blank" href="%s">Preview keni cc</a>
ja: 送信されました。<a target=\”_blank\” href=\”%s\”>プレビュー</a>

source: Keni cc scheduled for: <strong>%1$s</strong>. <a target="_blank" href="%2$s">Preview keni cc</a>
ja: <strong>%1$s</strong> にスケジュールされています。<a target=“_blank” href="%2$s">見る

source: Keni cc draft updated. <a target="_blank" href="%s">Preview keni cc</a>
ja: 下書きを更新しました。<a target="_blank" href="%s">プレビュー

source: Search Results for: %s
ja: 「%s」の検索結果

source: Read More
ja: 続きを読む

source: About Auther
ja: この記事を書いている人

source: Nothing Found
ja: 見つかりませんでした

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
ja: 投稿を公開する準備ができていますか? <a href="%s">こちら</a>から投稿を開始できます。

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: 申し訳ありませんが、検索条件に一致するものはありません。別のキーワードでもう一度お試しください。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja: お探しのページが見つかりませんでした。再度検索してください。

source: Tags
ja: タグ

source: Auther's Posts
ja: 執筆記事一覧

source: Continue reading %s <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ja: 続きを読む %s <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Update Date
ja: 更新日

source: Post Date
ja: 公開日
